Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
What if I insist on going in?
ماذا لو أصررت على الدخول؟
Alright.
على ما يرام.
You can't win against them.
لا يمكنك الفوز ضدهم.
Let Madam Tang come in.
دع السيدة تانغ تأتي.
Sorry about this, Madam Tang.
آسفة بشأن هذا، سيدتي تانغ.
This outfit...
هذا الزي...
I'm not dressed to greet you.
أنا لا أرتدي الملابس التي تسمح لي بالترحيب بك.
Would you like a drink?
هل ترغب بشرب شيء؟
Where's Jia Yuer?
أين جيا يوير؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
My niece...
ابنة أختي...
She's not my responsibility.
إنها ليست مسؤوليتي.
She and Meng Yan barged into our Tang family.
لقد اقتحمت هي ومينغ يان عائلتنا تانغ.
They took Yu Yan away.
لقد أخذوا يو يان بعيدًا.
What does that have to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
The younger generation's business...
أعمال الجيل الأصغر...
I never interfere.
أنا لا أتدخل أبدًا.
I suggest you do the same.
أقترح عليك أن تفعل الشيء نفسه.
At their age,
في سنهم،
they're especially rebellious.
إنهم متمردون بشكل خاص.
Shen Tianyi has his eyes on Meng Yan.
شين تيان يي يضع عينيه على منغ يان.
Aren't you worried they're with Meng Yan?
ألا تشعر بالقلق من أنهم مع منغ يان؟
Of course I'm worried.
بالطبع أنا قلق.
How could I not be?
كيف لا أكون كذلك؟
I think what Madam Tang fears most
أعتقد أن ما تخشاه السيدة تانغ أكثر من أي شيء آخر
is probably Shen Tianyi.
ربما هو شين تيان يي.
Tell your daughter what happened back then.
أخبري ابنتك بما حدث في ذلك الوقت.
Speaking of that...
وبالحديث عن ذلك...
Jia family head, you must share my pain.
يا رب عائلة جيا، يجب عليك أن تشاركني آلامي.
Aren't you afraid of Jia Yuer?
ألا تخاف من جيا يوير؟
What should I be afraid of?
ما الذي يجب أن أخاف منه؟
Six years ago,
منذ ست سنوات،
I wasn't even in Myanmar.
ولم أكن حتى في ميانمار.
All those dirty things my brother did...
كل تلك الأشياء القذرة التي فعلها أخي...
What do they have to do with me?
ما علاقتهم بي؟
That's true.
هذا صحيح.
But if your niece finds out,
ولكن إذا اكتشفت ابنة أختك الأمر،
will she trust her playboy uncle
هل ستثق بعمها اللعوب؟
and believe what you say?
وتصدق ما تقول؟
If Meng Yan finds out
إذا اكتشف منغ يان
what your brother did back then,
ماذا فعل أخوك في ذلك الوقت،
can he forgive Jia Yuer?
هل يستطيع أن يسامح جيا يوير؟
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
I'm going to find Shen Tianyi.
سأذهب للبحث عن شين تيان يي.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Why are you looking for him?
لماذا تبحث عنه؟
To beg him.
للتوسل إليه.
In these Shen family files,
في ملفات عائلة شين هذه،
there's no info on the Gifted.
لا توجد معلومات عن الموهوبين.
Why don't you pull that cloth aside and look?
لماذا لا تسحب هذا القماش جانبًا وتنظر إليه؟
Oh.
أوه.
These are all from the past few years,
هذه كلها من السنوات القليلة الماضية،
the Shen family info we've found.
معلومات عن عائلة شين التي وجدناها.
By the way...
بالمناسبة...
What exactly is Shen Tianyi's gift?
ما هي هدية شين تيان يي بالضبط؟
No one knows what Shen Tianyi's gift
لا أحد يعرف ما هي هدية شين تيان يي
actually is.
في الواقع هو كذلك.
We only know he's extremely powerful.
نحن نعلم فقط أنه قوي للغاية.
My mom once said
قالت أمي ذات مرة
even if she gave it her all,
حتى لو أعطت كل ما لديها،
she could only fight Shen Tianyi to a draw.
لم يكن بإمكانها سوى قتال شين تيان يي حتى التعادل.
And it's strange...
وهذا أمر غريب...
Shen Tianyi's appearance—
مظهر شين تيان يي—
I've seen him since I was a child,
لقد رأيته منذ أن كنت طفلاً،
and he hasn't changed at all.
ولم يتغير على الإطلاق.
He should be,
ينبغي أن يكون
by now, over sixty.
الآن، أكثر من ستين.
No matter how young he looks,
بغض النظر عن مدى صغر سنه،
he should at least have some gray hair.
ينبغي أن يكون لديه على الأقل بعض الشعر الرمادي.
But now he looks
لكن الآن يبدو
like he's just in his forties.
كأنه في الأربعينيات من عمره.
I've seen him since I was little,
لقد رأيته منذ أن كنت صغيرا،
and his looks truly haven't changed.
ونظراته حقا لم تتغير.
It's really bizarre.
إنه أمر غريب حقا.
And look at this—
وانظر إلى هذا—
This address left by Shen Jingshi
هذا العنوان تركه شين جينغشي
belongs to a Shen family Jadeite Factory.
تنتمي إلى مصنع اليشم لعائلة شين.
The location...
الموقع...
is right here.
هو هنا.
Every day, jadeite rough stones from the mine
كل يوم، يتم استخراج أحجار اليشم الخام من المنجم
are shipped here.
يتم شحنها هنا.
And it's also equipped with
وهي مجهزة أيضًا بـ
a jadeite exhibition hall.
قاعة عرض اليشم.
This place is crucial to the Shen family.
هذا المكان مهم جدًا لعائلة شين.
So I suspect
لذلك أنا أشك
there must be guards stationed here.
يجب أن يكون هناك حراس متمركزين هنا.
Maybe even the Gifted.
ربما حتى الموهوبين.
Getting inside
الدخول إلى الداخل
won't be easy.
لن يكون الأمر سهلا.
Transporting these rough stones
نقل هذه الحجارة الخام
must rely on big trucks.
يجب الاعتماد على الشاحنات الكبيرة.
Then we could hide in a truck
ثم يمكننا الاختباء في شاحنة
and sneak in.
وتسلل إلى الداخل.
Exactly.
بالضبط.
So...
لذا...
Let's go now.
دعنا نذهب الآن.
Even if we can't get in,
حتى لو لم نتمكن من الدخول،
we'll at least scout it out.
سوف نستكشف الأمر على الأقل.
Alright.
على ما يرام.
Wait a second.
انتظر ثانية.
So...
لذا...
What about Xiao Duo?
ماذا عن شياو دوو؟
This is too dangerous.
هذا خطير جداً.
Xiao Duo definitely can't go.
شياو دوو بالتأكيد لا يستطيع الذهاب.
Let's wait until she's asleep.
دعونا ننتظر حتى تنام.
Wait for her to fall asleep...
انتظرها حتى تنام...
Mm-hmm.
مممم.
When will she ever fall asleep?
متى سوف تنام؟
Just wait.
فقط انتظر.
If she doesn't finish her movie,
إذا لم تنهي فيلمها،
she won't sleep.
انها لن تنام.
No, wait—
لا، انتظر—
The jadeite owner's delivery time
موعد تسليم مالك اليشم
is only from 11 to 1 a.m.
فقط من الساعة 11 إلى 1 صباحًا
We're running out of time.
لقد نفد وقتنا.
I don't care.
لا أهتم.
Within one hour,
خلال ساعة واحدة،
make her sleep.
جعلها تنام.
I...
أنا...
Can't you just
ألا يمكنك فقط
use your power to make her sleep?
استخدم قوتك لجعلها تنام؟
I can't.
لا أستطبع.
At a time like this,
في وقت كهذا،
I still have to save someone.
لا يزال يتعين علي إنقاذ شخص ما.
Now's not the time for details.
الآن ليس الوقت المناسب للتفاصيل.
It's just making her sleep,
إنه فقط يجعلها تنام
not hurting her.
لا تؤذيها.
It's not that I don't want to.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
It's...
إنه...
I just can't do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
I've told you before,
لقد قلت لك من قبل،
Xiao Duo's situation is very strange.
وضع شياو دو غريب جدًا.
With the Gifted,
مع الموهوبين،
when I try to control their mind,
عندما أحاول السيطرة على عقولهم،
I feel a strong resistance.
أشعر بمقاومة قوية.
But with Xiao Duo,
ولكن مع شياو دوو،
I don't feel any of that.
لا أشعر بأي شيء من هذا.
I can only read what she wants to tell me.
لا أستطيع أن أقرأ إلا ما تريد أن تخبرني به.
But I...
ولكن انا...
can't control her mind.
لا تستطيع السيطرة على عقلها.
Can't even read her heart.
لا أستطيع حتى قراءة قلبها.
It's like...
إنه مثل...
reaching your hand into water,
مد يدك إلى الماء،
and trying to grab something.
ومحاولة الاستيلاء على شيء ما.
Gentle Mom is online now!
الأم اللطيفة متصلة الآن!
Hey, Fourth.
مرحبا، رابعا.
Why are you so late?
لماذا تأخرت كثيرا؟
Sister Xiaoduo is telling you—
الأخت شياودو تخبرك—
Kids really should go to bed early.
ينبغي للأطفال أن يذهبوا إلى النوم مبكرًا حقًا.
But he can help me make money.
ولكنه يستطيع مساعدتي في كسب المال.
So, what do you think?
إذن، ما رأيك؟
You're getting senile.
لقد أصبحت خرفًا.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
You dare set up a stall here?
هل تجرؤ على إقامة كشك هنا؟
Don't think that just because you're—
لا تظن أنه فقط لأنك—
Kids really should sleep early.
ينبغي للأطفال أن يناموا مبكرًا حقًا.
Otherwise, your health will—
وإلا فإن صحتك سوف—
That's a total jerk move.
هذه خطوة غبية تماما.
You know that?
هل تعلم ذلك؟
And you said you wanted to be loud.
وقلت أنك تريد أن تكون صاخبًا.
I swear I'll smack you, believe it?
أقسم أنني سأصفعك، هل تصدق ذلك؟
A gentle mom.
أم لطيفة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm not gentle enough?
أنا لست لطيفا بما فيه الكفاية؟
Meng Xiaoduo just can't speak.
منغ شياودو لا يستطيع التحدث.
She's not stupid.
إنها ليست غبية.
She can tell if you're real or faking.
يمكنها معرفة إذا كنت حقيقيًا أم مزيفًا.
Was I faking it?
هل كنت أزيف ذلك؟
Fine.
بخير.
I want to see how much better Tang Yuyan is than me.
أريد أن أرى كم هو تانغ يويان أفضل مني.
How long does it take her to get Xiaoduo to sleep?
كم من الوقت يستغرق الأمر حتى تتمكن من جعل Xiaoduo ينام؟
Shh.
ششش.
She's asleep.
إنها نائمة.
How did you do that?
كيف فعلت ذلك؟
Maybe—
ربما-
I'm just gentler, I guess.
أنا فقط لطيف، على ما أعتقد.
The raw stones they sent—
الحجارة الخام التي أرسلوها
Don't seem special at all.
لا يبدو خاصا على الإطلاق.
Meng Yan, can you sense any Soulstones inside?
مينغ يان، هل يمكنك أن تشعر بأي أحجار روحية في الداخل؟
Very faint.
خافت جدًا.
Almost none, really.
لا يوجد تقريبا أي شيء، حقا.
Logically speaking—
منطقيا-
The Shen family already controls—
عائلة شين تسيطر بالفعل على—
all the jadeite mines.
جميع مناجم اليشم.
The raw stones they bring in—
الحجارة الخام التي يجلبونها
should be carefully selected.
ينبغي أن يتم اختيارها بعناية.
Sending in such low-grade stones—
إرسال مثل هذه الحجارة ذات الدرجة المنخفضة
I don't know what they're for.
لا أعلم ما الغرض منها.
It's late tonight.
إنه وقت متأخر من الليل.
I went to the gas station earlier.
ذهبت إلى محطة البنزين في وقت سابق.
Somehow, I fell asleep.
بطريقة ما، نمت.
Hello.
مرحبًا.
The number you dialed can't be reached.
لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي طلبته.
What—
ماذا-
Any noise behind us?
أي ضجيج خلفنا؟
Didn't hear anything.
لم اسمع شيئا.
No sound at all.
لا يوجد صوت على الإطلاق.
Open it, let me see.
افتحه، دعني أرى.
I didn't hear anything either.
ولم أسمع شيئا أيضا.
Open it and check.
افتحه وتحقق منه.
I think you misheard.
أعتقد أنك سمعت خطأ.
There's nothing here.
لا يوجد شيء هنا.
Let them through.
دعهم يمروا.
Such an important place—
مثل هذا المكان مهم جدا
We got in so easily.
لقد دخلنا بسهولة.
There's a power reading to the east.
هناك قراءة للطاقة في الشرق.
Shen Jingshi might be there.
ربما يكون شين جينغشي هناك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Not just one.
ليس واحد فقط.
There are three.
هناك ثلاثة.
Three?
ثلاثة؟
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
The Gifted.
الموهوبين.
Even for the Shen family—
حتى بالنسبة لعائلة شين—
that's rare.
هذا نادر.
Just this factory—
فقط هذا المصنع—
has three of them?
هل يوجد ثلاثة منهم؟
Unless—
إلا إذا-
Shen Jingshi already knew we were coming.
لقد عرف شين جينغشي بالفعل أننا قادمون.
Keep a close eye on them.
ابقي عينك عليهم عن كثب.
Report their positions to me at all times.
أبلغوني بمواقعهم في جميع الأوقات.
Yes.
نعم.
If they know, so be it.
إذا كانوا يعرفون فليكن.
Wipe them all out.
امسحهم جميعا.
You—
أنت-
Are these three places far apart?
هل هذه الأماكن الثلاثة بعيدة عن بعضها البعض؟
East, west, north.
الشرق، الغرب، الشمال.
Three directions.
ثلاثة اتجاهات.
Each is a bit far from the others.
كل واحد منهم بعيد قليلا عن الآخر.
If we move together—
إذا تحركنا معًا
we could get surrounded.
من الممكن أن نُحاط.
We might not get another chance.
ربما لا نحصل على فرصة أخرى.
I think it's better if we split up.
أعتقد أنه من الأفضل أن ننفصل.
But splitting us up—
لكن تقسيمنا-
might be exactly what Shen Jingshi wants.
ربما يكون هذا بالضبط ما يريده شين جينغشي.
No.
لا.
We absolutely can't—
نحن لا نستطيع ذلك على الإطلاق
repeat what happened with Jin Zhenghao.
كرر ما حدث مع جين تشنغهاو.
Lean your head over.
أمِل رأسك إلى الأمام.
What for?
لماذا؟
Close your eyes.
أغمض عينيك.